1. Quelle est l’utilité de l’opérateur = et du constructeur par copie? 
	L'opérateur = est pratique quand on veut modifier les attributs d'un objets en les attributs d'un autre objet déjà crée.
	Le constructeur par copie est util lorsqu'on veut crée un deuxième objet identique a un objet déjà identique (pour modifier l'objet tout en gardant une copie intacte par exemple).

2. Dans quel cas est-il absolument nécessaire de les implémenter?
	Il n'est jamais absolument nécessaire de les implémenter mais leur utilisation peut rendre l'écriture et la lisibilité du programme beaucoup plus simple.

3. Qu’est-ce qui différencie l’opérateur = du constructeur par copie?
	L'opérateur = affecte les caractéristiques d'un objet existant à un autre objet existant. Il faut donc que les deux objets soit déjà créés pour parler d'affectation. Il ne peut donc pas 
	avoir d'affectation avant qu'une copie ait été faite préalablement.

	Le constructeur par copie, quant à lui, crée un nouvel objet ayant les mêmes propriétés que l'objet entré
	en paramètre. C'est donc une opération qui peut rapidement devenir coûteuse puisqu'une copie de l'objet est crée.