1. Quelle est l’utilité de l’opérateur = et du constructeur par copie? 
	L'opérateur = est utile lorsqu'on veut modifier les attributs d'un objet existant en les attributs d'un autre objet déjà existant.
	Le constructeur par copie est utile lorsqu'on veut pouvoir modifier un objet tout en gardant une copie intacte.

2. Dans quel cas est-il absolument nécessaire de les implémenter?
	Il n'est jamais absolument nécessaire de les implémenter mais leur utilisation peut rendre l'écriture et la lisibilité du programme beaucoup plus simple.

3. Qu’est-ce qui différencie l’opérateur = du constructeur par copie?
	L'opérateur = affecte les caractéristiques d'un objet existant à un autre objet existant. Il faut donc que les deux objets soit déjà créés pou parler d'affectation. Il ne peut donc pas 
	avoir d'affectation avant qu'une copie ait été faite préalablement.

	Le constructeur par copie, quant à lui, crée un nouvel objet ayant les mêmes propriétés que l'objet entré
	en paramètre. C'est donc une opération qui peut rapidement devenir coûteuse puisqu'une copie de l'objet est crée.